인간은 이 세상 올 때
신비한 상자를 가지고 온다
그 안에는 원망이라는
혼백이 가득해서
자칫 그 상자가 열리면
그 원망들이 뛰쳐나와
주인이 나쁜 짓을 하게 만든다
상자를 열고 싶은
사탄의 유혹을 막기 위해
상자에 여러 겹의 열쇠가 채워져
맘 속 가장 깊숙한 곳에 숨겨진다
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
번
싱
번역
싱크
번역 ▶
싱크 ▷
번역 ▶ 메
싱크 ▷ 천
번역 ▶ 메이
싱크 ▷ 천사
번역 ▶ 메이샹
번역 ▶ 메이샹☞
싱크 ▷ 천사 ☞
번역 ▶ 메이샹☞ m
싱크 ▷ 천사 ☞ m
번역 ▶ 메이샹☞ mh
싱크 ▷ 천사 ☞ mi
번역 ▶ 메이샹☞ mh7
싱크 ▷ 천사 ☞ mik
번역 ▶ 메이샹☞ mh79
싱크 ▷ 천사 ☞ miky
번역 ▶ 메이샹☞ mh797
싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
번역 ▶ 메이샹☞ mh7979
싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
번역 ▶ 메이샹☞ mh79797
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@n
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@na
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@nav
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@nave
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver.c
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver.co
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
영상 업로드 ▶ 칭 요☆ bandal338@naver.com
봐! 부포상
부포상 최신 앨범 샀지롱!
보는 눈이 있네요!
부포상은 노래를 직접 써요
이 앨범 타이틀 이미지도
본인의 아이디어래요
외모 준수하고 재능까지 겸비한
아이돌 중 가장 빛나는 별이죠
학생! 아직이죠? 어서 사요!
나중에 못 사면 후회해요!
네.. 사러 갈게요..
열정이야, 정말 열정 그 자체야!
감사합니다
응원 정말 감사해요..
궁시! 퇴근 시간이야
다음 알바 뛰어야 한다면서?
맞아! 그랬었지
- 장장!.. 안 다쳤어?
- 괜찮아..
- 익숙해졌어..
- 미안해
30분 남았네
어째, 지각하면 벌금인데
어제 '뮤직월드' 봤어?
부파상 나온 거 같더라
넌 둔허렌 팬 아냐? 문어발!
이젠 부포상으로 갈아탔어
노래를 잘하거든
하긴, 부포상 노래도 좋고
귀엽게 생겼지
오늘 부포상 CD사러 갔다가
포스터 2장이나 받았어, 봐
어때? 부럽지?
난 CD 두장이나 샀는데
왜 포스터를 안 줬지?
너무하네! 진짜 너무 했다구!
궁시! 괜찮니?
안 돼! 포스터 꼭 받아낼 테닷!
상이 포스터는 절대 단념 못 해!
비켜요..
상이 포스터..
[고속열차 시속 330키로]
엄마! 저기 봐!
상이 포스터..
왜 나한텐 상이 포스터 안 줬죠?
번역☞ 메이샹♥
(mh797979@naver.com)
싱크☞ 천 사♥
(mikycho@naver.com)
제작 : 무협중국드라마 MJBox
http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
§1 라운드
죄송해요
마지막 포스터 방금 나갔어요
대신 입식 간판 드리고
새 포스터 오면 연락할게요
네, 고마워요..
양심은 있는 주인이군
헉! 늦겠다
에고 죽겄다
짱이다, 40분 거리를 15분 만에 와?
죄송해요
지각할 뻔 했네요
이렇게 힘 빠져서 어찌 일을 해?
그쵸?
문제 없어요! 쉬면 방세를 못 내요
왜 자신을 혹사시키고 그래?
여자 혼자 왜 그 비싼
아파트에 살아서는
하루에 알바를 세 탕씩 뛰어?
머리는 엉망진창이지
자신도 좀 꾸미고 살아
사람들은 이런 모습 싫어할까요?
사장님! 궁시 꾸며서 뭐하게요
다들 나름의 스타일이 있다구요
봐요, 저 같이 심플 타입은
남자가 봐도 멋지대요
멋은 무신! 이건 도시 이탈이야
됐어, 궁시 왔으니 가 봐
학원 가야한다면서?
알았어요.. 갈게요
참! 궁시
학원 친구가 새 남친 생겼다고
파티 열자고 하던데
그 비싼 아파트 좀 빌려줄래?
요즘 좀 바빠서
청소도 못하고 엉망이야
벌레도 드글드글
접땐 박쥐도 나왔거든
싫음 말지, 뭔 핑계를
그렇게 갖다붙이냐?
그 좋은 아파트 살면서
구경도 안 시켜줘, 꼭꼭 숨겨
남자 하나 숨겨둔 거 아니니?
나한테 딱 걸렸구나
역시 그 고급 아파트에서
남자 키우는구나!
그럴 리가
완즈!
궁시가 너같이
남자만 밝히는 줄 알아?
지금 안 가면 지각이야
엄마한테 혼날 걸
그치! 그 잔소리 대장
정말 대책 없는데
간다, 안녕
완즈, 미안하다
궁시!
- 어서 와서 거들어!
- 네, 네..
예쁘다~
안 돼, 이런 욕망 절제해야해
돈 아껴야지
너만 있음 돼!
생얼이라고 싫진 않겠지?
왔구나
상!
깜짝이야!
소리 낮춰, 옆집에서 들을라
쏘리 쏘리
봐! 입식 간판 받았지롱
- 마실 거 줘
- 알았어
자
저녁 먹었어? 차려줄까?
10시 다 됐는데 아직 안 먹었겠어?
하긴..그러네
됐다
됐어..?
무슨 뜻이지?
상, 기분 별로 안 좋아?
일 때문에 그래? 아님 너무 바빠서?
한참 만에 왔네, 보고 싶었어
전화해서 목소리도 듣고
얘기하고 싶었는데
음성사서함만 연결되고
언제 올 줄도 모르고..
그게 내 잘못이야?
아니, 전혀..
요즘 뭐 하는지
잘 되가는지 궁금해서
귀찮아 정말
너한테 일일이 보고하랴?
그런 말이 아니라..
요즘 상은 집에만 오면
점점 저기압이 된다
이유가 뭘까
우리 타이베이에 처음 왔을 땐..
상..
밥은 먹었어?
넌 매일 밖에서 고생하는데
어떻게 혼자 먹어?
기다렸어?
그에겐 나 밖에 없었고
따뜻하고 자상했었다
맛있어
근데 인기를 끌고부턴 바빠지고
소속사 스케쥴도 많고
이런 저런 구속을 당했다
상은 속박 당하는 거 딱 질색인데
자기 인생을 남이 결정하고
미리 정해두는 게 싫어서
피난 오 듯이 날 데리고
타이베이로 왔다
오늘 오후 3시에는..
악!
그리고 7시에는..
소속사에서.. 7시반..
분명 그래서 기분이 꿀꿀해진 거야
필살기를 써먹어야겠어
상! 슈퍼에 좀 다녀올게
나와 상은 소꿉친구다
어릴 적 엄마가 많이 바빠서
상네 집에서 길러졌다
즉, 상과 같이 자란 셈이다
상 보면 엄마가 보잔다고 해
네, 알겠습니다
상의 집은 일본식
전통 여관을 경영했고
전국에서 손꼽혔으며
상은 외아들이라서
자신이 언젠가 가업을
이어야 한다는 걸 알았다
상! 어디 있어?
상.. 어디 있니?
상..
하지만 상은 가업을 잇는
그런 삶이 몹시 싫었다
음악에 소질이 있어서
중학교 때부터 그룹도 만들고
장래에 멋진 가수가
될 거라고 결심했다
음악 해 봐야 평생 먹고 살지도 못 해
절 무시하지 마세요
전 실력 있어서
꼭 성공할 거에요, 장담해요
넌 유일한 내 아들이야
이 여관을 이어 받아!
겉만 뻔질한 연예계가
그리 호락해 보여?
헛꿈은 그만 좀 꾸라니까!
몇 번을 말해요
음악은 내 꿈이라구요
그냥 해본 말 아녜요
넌 이 여관에서 나고 자랐고
혼자 나가서 살아본 적도 없어
순진하게 그러지 마
아버지
인생은 한번 뿐이에요
내 삶을 살 거에요
아버지처럼 안 살아요
할아버지가 결혼이며
모든 걸 결정하고..
그런 지루한 인생 싫거든요
남이 만든 길을 가지 않는다고
인생이 아닌 건 아니죠
아버지가 틀렸음을 증명하겠어요
성공해 보이겠어요
상과 아저씨가
장래에 대해 얘기할 때면
꼭 싸움이 일어났는데
이번은 너무 격한 반응이다
날 여기 감금하고선
그런 촌딱이랑 결혼하라구?
- 결혼하는 거야?
- 말도 안 되는 소리!
- 궁시!
- 응?
여길 떠나고 싶어
같이 갈래?
상이 선택한 건..다름 아닌 나야
너무 기뻐서 두말 할 거 없이
같이 간다고 했지
저기요, 딸기푸딩 있어요?
혹시 여기 딸기푸딩 팔아요?
아가씨, 여긴 과일집이야
타이베이로 온 후
상은 꿈을 향해 달렸고
난 매일 알바 세 탕으로
집세를 부담하며
놀 겨를도 꾸미고 살 여유도 없이
매일 마라톤을 하듯이
계속 일을 했지만
고생이란 생각보다
오히려 행복을 느꼈다
맘에만 간직한 채
남에겐 말 못한 행복이지만
스톱 스톱..
딸기푸딩 있어요?
상의 꿈만 이룰 수 있다면
내 존재는 저 뒤로 물려나
묻혀버려도 상관없다
상!
가는 거야?
왜 그리 오래 걸려?
짐 가지러 온 거야
우리 오랜 만에 만난 거잖아
멋지네
말랑말랑한 딸기푸딩이야!
똑똑하네
난 요즘 이거 못 사는데
이미지 뭉개질까 부탁도 못하구
상은 딸기를 무지 좋아한다
특히 딸기맛 과자라면 무조건 OK
그중 절대 거부할 수 없는
최고의 취약점은
미니 딸기푸딩이다
또한 상은 독특한 방식으로
딸기푸딩을 먹는다
뭐 하게?
어린애도 아니구
그딴 짓 하지 마
내가 딸기푸딩 좋아하는 거
절대 소문내지 마
언론에서 알면
이상하게 써댈지 모르니까
- 알았지?
- 응..
상! 있잖아
내 동료 중에 둔허렌 팬이다가
이젠 너한테 홀릭해서
완전 열성팬 됐어
진짜?
그 녀석 팬 하나 더 빼앗았군
둔허렌! 니 자릴 뺏아주마
난 최고야!
당근! 상이 최고야!
천하무적! 최고 최고!
시청자 여러분!
여성이 가장 포옹하고 싶은
남자 1위를 알고 싶죠?
그럼! 가장 포옹하고 싶은 남자
둔허렌 씨를 모실게요
렌..
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
그럼! 가장 포옹하고 싶은 남자
둔허렌 씨를 모실게요
렌..
웃기는 랭킹이네
제대로 조사 안 했어
소속사에서 돈으로 밀어준 거야
저건 가짜야 가짜!
이번 조사는 언론과 시청자의
투표로 진행됐으며
즉, AIGO에서 공인된 결과랍니다
언론과 시청자의 투표 결과를 보면
둔허렌 씨가 세기 최고의
완벽한 마스크이며..
그니까 머리는 비었네
머리가 요따만 해서
찍찍찍 소리가 난다구
고맙습니다
둔허렌 씨, 다리가 아주 길군요
그니까 키높이 구두 신었네
15센치 20센치 넘는 거 말야
숏다리! 어디서 롱다리 행세야?
상! 신경쓰지 마
이제 시작이라, 몇 년 후면 따라잡아
그럼 난 피라미라
둔허렌과 비교될 자격도 없어?
아니, 그런 뜻이 아니라..
몇 년 후라구?
난 지금 이기고 싶어!
상..
우선 전국 여성의 최대 관심사인
둔허렌 씨가 좋아하는 이성은
어떤 타입인가요?
온화하고 자상하며..
똑똑하고 능력있는
그런 타입의 여성이겠죠
똑똑하고 뭐?
너 같은 놈 사라져!
천하의 밥맛이라구!
감사합니다
온화 자상 똑똑 능력 타입이라
통속적인 질문엔 통속적인 대답
간단 명료하잖아
오락 프로가 원래
식상한 질문뿐이라니까
질린다니까
매니저가 그런 말 하면
너무 무책임한 걸
쏘~리
렌..씨..
잠깐만
호박 형!
녹화했다는 소식 방금 들어서
당장 달려왔지
우리 가족 전부 자네 팬이거든
특히 딸래미가 홀딱 빠져있어서
방은 자네 포스터로 도배를 하고
사진도 엄청나게 모았더구만
요즘 나한테 자주 얘기를 하던데..
렌 만나게 되면
사진에 사인 받아달라구
다행히 만났군
1분만 늦었어도 못 만났어
간당간당 했어..
부탁하네, 고마우이
관심 감사드립니다
호박! 왜 여기 있는 거야?
직원들이 자네
없어졌다고 뒤집어졌어
녹음하다 혼자 이렇게
내빼면 어쩌냐구
피디가 잡아오라고 난리야!
알았어
렌 씨..
렌은 우리 가족의 우상인데
어렵게 여기서 만났어
이 사인만 받으면
욕을 한 바가지 먹어도
겁날 거 없거든!
사인 좀 부탁하네
이런 모습 창피하지 않으세요?
사인 하나 때문에 일을 팽개치면
연예인으로서 자격 부족 아닌가요?
하지만
뭐.. 따님과는 무관하니
따님께 인사 전해줘요
실례할게요
녀석 너무 건방진 거 아냐?
MC계의 맏형인 분에게
버르장머리 없이!
호박 형은 한 가락하는 MC야
네 사인 받으려고
일도 제끼고 온 건데
어쩌면 그런 식으로 대하냐?
그 매니저 표정 변하는 거 봤어?
널 씹거나
사장에게 항의라도 하면..
일을 신성한 신앙으로
여기는 건 알아
모두가 너처럼 신중한 태도로
임하는 줄 아나본데
사실 아까는 정말 너무 심했어
남한테 욕 먹을 짓은 않더니
이번엔 왜..
그럼 일부러 욕 먹을 짓 했나?
아니, 정정할게
일부러까진 아니야
- 하지만..
- 알았어
아까 말이 좀 많긴 했어
앞으론 고칠게
그냥 말만 좀 많았냐?
음성사서함으로 연결됩니다
삐소리 후 요금이 부과되니
원치 않으면 끊어주시고..
상! 미안해
어제 나 때문에 화난 거야?
지금의 상은 둔허렌보다
천 배 만 배 절대 미남이야
단, 시청자들이 알아줄
시간이 좀 필요해, 오해는 마
나에게 상은 영원히 최고!
세상에서 최고라니까
세상에서 가장 멋져!
진짜야, 화 풀어
참!
상 오늘 음악 프로 생방송 있었지?
방송국에 가면 상을 볼 수 있어
그래! 가는 거야!
간식으로 놀래켜줘야지
땡큐요!
또 바꿔?
누가 편의점 삼각김밥이야?
입맛대로 시키게!
어찌 됐든 제작자의 요구잖아
스타일만 바꾸는 건데
신인이니까 적당히 좀 맞추자
그렇다면 난 시키는대로만 하고
내 주장도 못하는 거야?
됐어, 너무 성질내지 말라니까
암튼 우린 남의 프로에서
EP 광고하는 건데
널 위해 할 수 있는 건
전부 해뒀으니까
모쪼록 적당히 맞춰주고
이대로 밀고나가면 돼
중간에 멈춰버리면
죽도 밥도 안 되잖아
자, 곧 녹음 들어갈 텐데
신경쓰지 말고 콘트롤 하고 있어
좋아
어제..또 궁시렁 대러 갔던 거야?
엥?
궁시렁?
'궁시' 궁시렁 말야
진짜 썰렁했어
갔냐니까?
이상하군
왠지 질투하는 거 같네?
오버하지 마
업무상 얘기하려는 거니까
솔직히 시간 나면
궁시 얘기도 듣고 싶어
진짜요.. 상이 주문했어요
- 좀 비켜주세요..
- 진짜 상이 주문했어요
그런 수법 안 먹힌다구!
잠깐 들어갈게요..
실례해요..
실례 좀 해요..
좀 들어갈게요!
걱정 마!
다신 궁시렁 거기 안 갈게
걔랑 같이 있음 따분하거든
무슨 말이 그래?
너 처음 타이베이 왔을 때
궁시렁이 너 먹여살렸잖아
어쩔 수 없었어
어려서부터 난 음악 밖에 안 해서
집안 일도 못하고
하기 싫은 잡일 시키려고
본의 아니게 데려왔어
그럼 가정부 취급했던 거야?
지가 원한 거야
어려서부터 강요한 적 없어
궁시는 예전부터 날 좋아해서
이것 저것 챙겨주고
오래 되니까 습관됐어
난 필요했었고, 궁시도 원했어
OK
이젠 달라졌으니
그 애 놔줘야 하잖아?
그 애한테 아무 감정 없으면서
계속 부려먹는다면
너 진짜 양심없는 놈이야
하긴 그래
그럼, 대신 니가 챙겨줄래?
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
회사에서 아파트랑
청소 직원도 불러뒀는데
이 가정부까지 필요하니?
어찌 감히 가정부로 쓰겠어?
궁시도 아닌데
그때 집을 잘 떠나왔지
계속 집에 남아
아버지 여관을 이어갔다면
억지로 궁시와 결혼해 애 낳고..
끔찍하다니까
날 여기 감금하고선
그런 촌딱이랑 결혼하라구?
- 결혼하는 거야?
- 말도 안 되는 소리!
그럼 그때 얘기했던 게 나..
너야말로 딱 내 스타일이야
알고 있었어?
궁시렁은 꾸밀 줄도 모르고
섹시하지도 않아서
전혀 끌리지 않는다니까
무슨 짓이야?
그니까..
그 따분하고 촌스런 애가 나였어?
날 데려왔던 건
단지 편리함을 제공하고
빨래 해주고 밥 해주고
알바 세 탕 뛰면서
비싼 방세 내주니까
넌 놀고 먹으며
꿈만 이루면 되니까..였어?
울려면 나가서 울어!
괜히 귀찮게 하지 말구!
미친 거 아냐?
그런가 봐
난 오직 너만을 위해서
무슨 일이든 하려 했는데
이렇게 자기만 생각하고
내 인생을 짓밟다니!
복수하겠어!
복수?
어떻게 복수할 건데?
지옥에 보내버릴 테다!
내가..
뭐야? 이거 놔!
사람 뭘로 보고 말이야
넌 우리 일을 뭘로 보냐구?
봤겠지?
넌 내 발톱조차 건들지 못 해
난 더 높이 올라갈 텐데
그럼 우린 더 멀어져
우린 사는 세계가 완전히 달라졌어
복수하려면 혹시..
혹시 뭐?
너도 연예계에 들어온다면 모르지
연예계?
그래
나한테 복수하고 싶다면
연예계에 들어와
그럼 약간의 가능성은 있어
하지만 말이야
너 같이..
들어오기 힘들 것 같지만
경비! 쫓아내세요
나와..
아니 잠깐!, 아직 할 얘기 남았어
내려 놔.. 할 얘기 남았어!
연예계라구?
들어갈 테니 기다려!
연예인 되어서 널 밟아줄 테닷!
얼만 안 남았어
이 자식아! 벌레야!
놓으라니까..
가만 좀 있어..
다신 얼씬도 하지 마!
혹시 사인 받았나요?
부파상 직접 봤어요?
대답 좀 해요..
어찌 감히 가정부로 쓰겠어?
궁시도 아닌데
그니까..
그 따분하고 촌스런 애가 나였어?
날 데려왔던 건
단지 편리함을 제공하고
난 오직 너만을 위해서
무슨 일이든 하려 했는데
이렇게 자기만 생각하고
내 인생을 짓밟다니!
복수하겠어!
어째서..
그렇게 믿었는데 날 이용한 거야?
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
궁시..
이거 봐!
첫 앨범이다!...
근사하다
정말 멋져!
상..
진짜 시끄럽다 너
세번 째 앨범도 샀어
소리 좀 낮출 수 없어?
옆집에서 알면 어쩔래?
대체 무슨 짓이야?
들어가!
기가 막혀!
상!
알바 시간 늦었어, 좀 태워주라
지금 장난 하냐? 난 이제 스타야
파파라치한테 찍히면 어쩔래
그래
나한테 복수하고 싶다면
연예계에 들어와
그럼 약간의 가능성은 있어
하지만 말이지
너 같이..
들어오기 힘들 것 같지만
두고 봐!
꼭 되고 말 테닷! 나쁜 자식아!
익숙한 목소린데..
설마..
나 좀 지켜줘
그 구두 마음에 드시나요?
이걸로 줘요
벌써 고르신 거에요?
문제 있나요?
아뇨..
이 구두와 방금 골랐던
옷은 좀 고가라서
- 예산을 고려하실 거면
- 얼마죠?
백이십만 원이요
죄송합니다, 한정판이거든요
디자이너 핸드메이드라서..
넣어줘요
좀 남을 거에요, 오만원 쯤..
오래 기른 머리인데..
정말 자를 건가요?
그쵸..
오래 길렀는데.. 좀 아쉽네
차라리..
아무래도
어찌 감히 가정부로 쓰겠어?
궁시도 아닌데
그때 집을 잘 떠나왔지
계속 집에 남아
아버지 여관을 이어갔다면
억지로 궁시와 결혼해 애 낳고..
끔찍하다니까
너야말로 딱 내 스타일이지
그거 알았어?
궁시렁은 꾸밀 줄도 모르고
섹시하지도 않아
확 잘라주세욧!
그럼 어떤 스타일로 할까요?
수퍼스타 스타일이요
수퍼스타?
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
이제 과거는 전부 버렸다구
두고 봐! 부파상!
꼭 복수할 테닷!
저 목소리는 아주.. 익숙해
좀 그렇긴 해
근데 외모는 전혀 다르잖아
그냥 가자구
궁시, 진짜 너 맞아?
왜 이렇게 됐어?
완전 다른 사람처럼 보인다
사모님..
다들 왜 이렇게 엄숙한가요?
궁시 새 스타일이 별로인가요?
궁시가 여길 떠나겠대
네?
연예계에 들어가 스타 되면
이제 여기서 알바 못 하잖아
연예계?
궁시 너 연예인 되려구?
머리 염색해서 사장님 화나신 건가?
널 보내기 아쉬워서 저러지
말도 잘 듣고, 일도 열심히 해서
널 마음에 들어하셨는데
불쑥 이렇게 떠난다니까
속상할 수 밖에
죄송합니다!
불쑥 관두면 실례라는 건 알지만
관두지 않고서 계속 휴가내서
연예인 오디션 보면
사장님께선 더 곤란하실 거에요
잠깐만!
그럼 아직 들어간 게 아니구
희망사항인 거야?
희망 뿐아니라, 결심도 했어
꼭 연예인이 될 거야!
내 인생의 목표야!
근데, 오디션에 걸리기 전까지
그 비싼 아파트는 어쩌니?
이미 방 빼기로 결정했어
그럼 어디서 지낼 거야?
몰라요, 아직 방 못 구했어요
혹시 짬 나시면 싼 방 있는지
좀 찾아봐줄래요?
찾을 거 없어, 여기도 있어
예전에 완즈가 썼던 방
맞아요..
부모님이 이사 오기 전까지
사장님댁 창고를 썼거든
방이 좀 낡긴 했어
비 오면 물도 떨어지고..
그치만 정리 좀 하면
지낼만 할 거야
정말요? 제가 써도 되나요?
열쇠는
이거야!
여기서 지내려면 알바 계속해
새 일자리 구할 때까진 못 보내줘
요즘은 줄만 서면 대학 가는데
넌 대학 근처에도 안 가봤으면서
그 학벌에 좋은 일 구하겠냐?
여보!
궁시가 대학 못 간 이유는요..
휴가 필요하면 내
살인 방화도 아닌데
뭐가 미안해서?
사장님..
사장님! 계속 거기 숨어 있었죠?
우리가 했던 얘기 전부 아시네요
뭔 상관? 엿듣긴 누가?
목소리가 커서
밖에 있는 누렁이도 들어야
정말요?
속고만 살았냐?
누렁이한테 물어봐라
사람이 어쩜 저럴 수가 있다니?
관심 있으면서 쌀쌀맞은 척
왜 저러신데요?
알다가도 모르겠어!
그 큰 아파트에
짐이 이거 밖에 없었어?
나머진 버렸어
아무리 생각해도 좀 수상해
죽어라 알바해서
비싼 원룸에 사는 애가
아무도 데려가지 않고
신비주의 모드에다
갑자기 방 빼고
하루만에 딴 사람이 되어선
연예인이 되겠다구?
왜 그래?
오, 알겠다
이제 알겠어
경찰에서 심어둔 스파이 맞지?
슬쩍 연예계에 흘러들어가
누가 대마초 피고
마약 하는지 감시하고
여자 연예인들 성매매
캐내는 거 아냐?
내가 파트너로 뛸게
범죄 소탕과 정의수호로
깨끗한 연예계를
만들어주는 거야!
내가 정말 스파이라면
귀찮게 연예인 될 거 없이
남 생각 않는 이기적인 놈
쏴 죽이면 되는데
저기..
바퀴벌레!
됐네
대단해
연예인 되고 싶댔지?
좋은 방법이 있거든
뭔데?
이렇게 어슬렁대면
스카웃 되는 거 확실해?
그래
임청하는 시먼딩에서
스카웃 되고 영화 찍었대
임청하가 누군데?
나도 잘 몰라
울 엄마가 그러더라구
동방불패에 나왔어
동방불패가 뭔데?
어쩜 영화 채널도 안 본다니?
워낙 바쁘니까
다리 부러지겠어! 쑤시고 아파
벌써 두 시간 째 걷는데
정말 가능해?
말 거는 사람 하나 없어
옷이 좀 요상해서 그렇겠지
[부파상 가방 메고 대학으로]
날 속여 가정부로 부려먹고
대학도 못 가게 해놓고선
지 혼자 대학에 가겠다구?
괘씸하고 지독한 놈
피도 눈물도 없는 놈!
절대 용서 못 하지!
누구 말이니?
아니.. 소극적으로 이러기보다
좀 적극적으로 말야
내 연기를 한번 보여줘 봤어
그 방법도 괜찮네
다른 방법도 한번 생각해 봐
있어, 하나..
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
화려적 도전 (華麗的 挑戰 )
Skip Beat
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
사장님께 전화하기 전에
미리 말을 맞추는 게 어때?
무슨 일로?
호박 형에게 버릇없이 군 거
그거?
사실대로 말하면 되잖아
스타 양반!
매니저가 직접 꼬질렀으니
험한 말로 했을 거야
변명이라도 생각해 둬야지
곤란하면 내가 직접 얘기할게
그냥 내가 할게
니가 했다간 일만 더 복잡해져
귀신 같이 연락왔어
네, 사장님
그래요?
네, 알겠습니다
[스타 스카웃 하실 분
이 몸을 뽑으시오]
멀쩡한 사람은 이런 생각 못하지
나까지 쪽팔게 하잖아
별 효과 없는 거 같아
도와드릴 수 있는데요
접니다 저.. 내일의 스타
유명해지고 싶으면 따라와요
들고 있어..
야..
[러브 모텔]
정말 때려도 돼?
여자들만 노리는 전문 사기꾼이야!
넌 역시 대단하다
여자가 만만해 보이나 본데!
- 잘못 했어...
- 죽일 놈!
- 살려줘
- 더 쎄게!
다신 안 그런다구
어쩌냐?
스카웃 할 사람은
여기 안 올 것 같아
온다해도 너 보면
달아날 것 같다야
- 참! 왜 그걸 몰랐지?
- 뭐 말야?
LME! LME로 바로 가면 될걸
LME?
타이완에서 제일 큰 매니지먼트래
참 나! 그 큰 회사에서 왜 널 뽑냐?
청소기도 못 돌리는
부파상도 되는데, 내가 왜?
부파상이 청소기도
못 쓰는지 어떻게 알아?
성적도 내가 훨 더 좋았는데
왜 안 돼?
야! 연예인과 학교 성적이
뭔 상관이래?
부파상 성적이
너보다 나쁜 건 어찌 알아?
그거야 안 봐도 비디오지
나 예전에 1등만 했거든
1등만..
그래, 그럼 가보던가
난 학원 가야해, 잘해 봐라!
야! 진심이라니까
LME에 성공적으로 들어가서
순조롭게 연예인만 되면
언젠가 부파상보다 뜰 수 있어!
그 안하무인 싸가지가
날 무시했겠다?
두고 봐! 너보다 유명해진다니까
그럼 이 회오리 덩크슛으로
파파팍! 패대기를 쳐줄 테다!
생각만 해도 흥분되고
심장이 튀어나올 것 같아
그래 결심했어!
부파상!
퉤퉤퉤...
다신 부파상이라 안 불러
인정하기 싫거든
정신 차려! 상제용!
일단은 스타일 변신부터
번역☞ 메이샹♥
(mh797979@naver.com)
싱크☞ 천 사♥
(mikycho@naver.com)
제작 : 무협중국드라마 MJBox
http://cafe.naver.com/mjbox